# feladatok:



Technológia:

-MSSQL szerver

-C# kliens (WPF)



Architektúra:

-Vastag kliens (DB szerver + kliens, ami hívja a db szolgáltatásait)

-WCF

Adatmodell tervezése:

-Legalább 3 NF

-Legalább 9 adattábla + 1 tábla bejelentkezés


Kapcsolatok:
-elõfordul benne egy-több
-illetve több-több típusú kapcsolat is


Dokumentáció:
-adatbázis terv
-táblák tényszerû bemutatása
-megszorítások
-ellenõrzõ algoritmus



Adatmodell megvalósítása az MSSQL szerveren:
-MSSQL
-Csak belsõ szerveren

-A kliens szolgáltatásai csak bejelentkezés után érhetõk el

-Jelszavak tárolása titkosítva történik (MD5, SHA1)

-Opcionálisan csoportkezelés

-Adattartalmak megjelenítése, kezelési funkciók támogatása

-Lekérdezések egyszerû SQL utasításként

-Kezelésre (beszúrás, módosítás, törlése) szolgáló funkciók tárolt eljárásokon keresztül vehetõk igénybe

-Egy adattbálához kapcsolódóan tesztadat generáló funkció megvalósítása

-A kliensen keresztül tesztadatok generálásának a lehetõsége
  Paraméterek: generálandó rekordok száma, generálás elõtt a táblát ki kell-e üríteni

-Legalább egy tárolt függvény megvalósítása adatgenerálásra/ellenõrzésre

-Valamilyen automatizmus megvalósítása (trigger)
-legalább 1 db.

Kliens

-Napló készítése a felhasználó tevékenységrõl

-Hibanapló készítése a rendszerhibák/felhasználói hibák vonatkozásában

-Opcionálisan csv import
-Valamely adattáblába rekordok beszúrása csv állomány felolvasásából

-Opcionálisan csv export
-Valamely adattábla tartalmának exportálása csv állományba



határidõ: a vizsgaidõszak végéig, de a legtávolabbi vizsgaidõpont elõtt.


Védés: valamely vizsgaalkalmon

.